Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уаааааааааааааааааааа!
Не! Буу!
Эй!
Сәлем...
Ах... иә?
Ууууууууууууууууууу!
Ууууууууу!
Чиаааааа! (Кеничиро) Охххх!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
(Ұжымдық ұрыс айқайы)
(Ұрыс дауыстары)
Ха…
басталды...!
Уолла Уолла Васшои
Сенсор сүйкімді! Бучигири~!
♪～
～♪
Уау! (Кеничиро) Нуууу~!
Қарғыс атсын! (Кенитиро) Ха!
Ааа...! (Кенитиро) Арх...!
Тейя (Кеничиро) Хамф
Ха, гаа (Кеничиро) Гуаааа
Сәлем! (Кенитиро) Ха!
Ойланып қарасаңыз, бәрі сол кезде басталған...
Эй, мына жігіттер...
Бұл Хонки Таундағы барлық орта мектептерді жаулап алған Құдай Патшалары!
Эй, мен қайда баруым керек?
Не?
Менің ойымша, бұл Минатокай немесе Икки Ренго болуды шешті.
Бәрібір қызықсыз.
Жүгір!
Гор!
Oh?
Уф...
Сіз Құдай Патшаларысыз ба?
Мм, орта мектепте атақты болған сияқты.
Бұл жерде болмайды...
Бұл жерде жұмыс істемейді...
Эй, тоқта...
Бұл жерде болмайды...
Мен шайқаса аламын!
(Маритоның есінеу)
Аһ!
Марито жігіті
Кіші орта мектепте шыңды бағындырғалы бері мен ойымды жоғалттым.
Бірақ бұл жерде сізді қыздыра алатын біреу болуы керек.
(Иықтың ұсталған дыбысы)
Әй?
Ичики одағына қосылыңыз!
Мені тыңда!
Ота Меши~
Асығыңыз!тез!
Қайда бара жатырсың? (Марито) Хмм...
Менің президентім мен Минатоның басы байланған...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах! Шүкір, басталды!
Ичики одағының президенті Арашио Шиба
Кеничиро Доман Мен сені бүгін жеңемін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет!
Ууууууууу!
Жарайсың!
Буха!
Ооо~
Бұл Минатоның әлемі!
Уау...
Ах!
Марито?
Иә!
Хмм.
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Фуууууу...!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Қарғыс атсын!
(жұтыну дыбысы)
Бұл жақсы, бұл жақсы! Жасай бер, қария!
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
А? Иә, ол жігіт~
Мен жеңілдім, Шиба-сан да бітіреді...
Біз Доманмен бәсекелесе алмаймыз!
Бұл өте қорқынышты.
Ичики президенті бол!
Анау қарт, таймерді неге ала алмайды?
Доман адамдармен тек сенімді күреседі.
Тәкаппарлық, достары үшін т.б.
Мен Ичики президенті болсам, міндетті түрде қабылдаймын!
Сонымен! Не!
Е, қандай қиыншылық.
Фу…
Не болды! (Минатокай) Сен кімсің!
Аһ!
Мен Даи патшамын
Бүгіннен бастап мен Ичики президенті қызметін атқарамын.
Мен сізбен байланысқа түсуге өтініш білдіремін!
Нуу…
Доман - көшбасшы!
Қарсылас Құдай Патшаларының жартысы!
Иә?
Хаха...
Ооооо!
Қарғыс атқыр...
Уф! Гах...
Дөңгелек…
Тай патша!
Өтінемін, Марито...!
Қарғыс атсын, Ота.
Анау қарт, сен оған мотивация бересің ғой, солай ма?
Бұл анық
Сенім маңызды емес.
Менің қалағаным...
Ақымақ!
Куееееееееей!
Нууууууу!
Ой! (Марито) Хмф!
Аһ!
Уау! (Минатокай) Жұдырық мырзаны ұрдым!
Иә
Жұдырық мырза...
Мен күлдім!
Куу! (Марито) Әй!
Сәлем! (Кенитиро) Нуо!
Хехехе!
Сіз қайтып келдіңіз!
Осыдан кейін екеуі күресті жалғастырды.
Бірақ бітімге келмеді.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Сәлем! Доманның дубликат болғаны рас...
Сәлем…
Доман күтіп тұр.
Маритоның өзінен асып түсетін күні
Керемет!
Аһ!
Ха ха! Алақай!
Гоха!
Иә! (Кеничиро) Иә!
Ха! Ха! (Кенитиро) Нуу!
Үлкен аға, тоқтатыңыз!
Махоро-чан, бұл қауіпті!
Олай болса тез тоқтатыңыз!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Мм, NG осы жерге келіп қалды...
Уау! Бугья!
Хаха...
Бұл қызық, Кеничиро...
Енді шешейік!
Нууууууу!
Үлкен аға!
(Тыныс алу дыбысы)
Ууууууууу!
Ууууууууууууууууууууууууууу!
Сағат тілі бағыты бойынша айналу.
Мықты болыңыз! Эй!
Жұдырық мырза! (Минатокай) Жұдырық-сан!
Мм... Махоро-чан...
Жедел жәрдем шақыруым керек пе?
О!
Сен маған енді керек емессің
Ах... ааа...
Жүр, мені өлтір.
Шылжығандар түрмеге түседі.
Соғыс зары)
NG жігіттері осында!
...
Зафудың жауы!
Мен өлген жоқпын!
Егер сіз мұнда жабайы болып, синтез жылдамдығын арттырсаңыз, сіз ол жігітті кездестіресіз ...
Бір түн...!
Жүр, кеттік...
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
Сіз не үшін жаттығыңыз?
Осындай үлкен төбелес болса да!
Енді жаттығудың немесе төбелесудің қажеті жоқ...
Сен... соңында ол қыздың өзіңе ұнағанын қаладың!
Тағы не болып жатыр?
Не болса да!
Сіздің достарыңыз қатты соғысып жатқан болуы керек!
Мені тастап қашасың ба?
(іштің түсу дыбысы)
Ол жігіттер тіпті дос емес!
Соңында бәрі осыған байланысты болды...
Мен сені іздедім АДЖ (Арани) Ах...
Жоқ…
Сіз сондасыз, солай ма? Чия
Иә? Сіз қалай білесіз?
Мына жігіт... нағыз дос емес пе еді?
Гах! Гах!
Gugggggggg...!
Ара-чан!
Ах...
Қараңдар, біз біріктіруіміз керек.
Ааааааа!
Сен өлесің бе?
Шинайо Чиямен бірге
Қараңдар, қараңдар!
Әй!
Гааааааа!
Ей, біріктірейік! Сіз шынымен өлтірілмейсіз!
Бірақ...
Енді жоқ... тірі болудың мәні неде...
Гах...
Ара-чан!
Иә! (Махо) Гуаа! Қарғыс атқыр...
Иә! (NG BOYS) Жақсы...
Гррр…
Колосса Колосза Колосса
Колосса!
Иә! Уф...
Бұл мүлдем әлсіз емес.
Бұл түсінбеушілік емес пе?
Арх! Каха...
Нақты не алып жатырсыз?
Уф... Уф! (Акутаро) Шынымен, менсіз...
Себебі мен ештеңе істей алмаймын
Мені мазақ еткендерді жазалайтын кез келді.
Ол сәл қорқынышты емес пе?
Мұның бәрі сіздің әрекетіңіз бе...
Иә! Мұның бәрі мен
Бірін-бірі ақымақтардай езгені үшін
Сізге көп рахмет...
Куку...! (Джабаши) Эй!
Сен бейбақ!
Хмф (Комао) Га!
Хмф! (Комао) Уф! Уф...
Комао!
Мен сені ешқашан кешірмеймін
Сәлем Забу-кун
Қарғыс атсын!
Босап шыққан адам –…
Гохат
Бұл қиыншылық, сондықтан мен бәріңізбен бірден айналысамын.
Келіңіздер
Жалқау болмаңыз! Ууууууу!
Мен түсіндім!
Әзірге үш минут
Аһ!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ууууах!
Мені жеңіл санама!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Ах!
Ха! (Минатокай) Ха!
Ха... ха...
Heartland~!
Қарғыс атсын... Ах!
Хмм... бұл ауырады.
Қазірдің өзінде! (Махо) Гуаа! Қарғыс атқыр...
Әй!
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Ах!
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Ха!
Сәлем! Оны осылай қалдыру дұрыс па?
Достар, мені тастап бара жатырсыңдар ма?
Уф...!
Тағы бір қадам...
Мен ол жігітке жетсем де...!
Уф!
Ах... Ха ха...
Уау!
Ах...
Қат!
Сіздің аяқ киіміңіз лас.
ал біз батырлармыз.
Қайта соғыса алмайтын дене
Мен мұны сен үшін жасаймын...
Иә?
Сені күйрететін бұл қайғы
Сіз жоғалып кеттіңіз
Сендер жақсысыңдар ма?
Махоро...чан?
Артқа қалыңыз.
Сіз ештеңе істей алмайсыз.
Я...
Жоқ, Махоро-чан...
Қаш...
Қаш!
Қашу? Неге қашпайсың?
Мен сенен қорықпаймын, сен жай ғана тобырсың.
Адамдар сізді мойындамайынша, сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз.
Тек бос
Көрінбейді
Ах...
өлтіру
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Ха!
Ах!
Бұл не?
Пайдасыз істермен айналысуды доғар!
Гррр…
Біріктіру жылдамдығы...
Жоғары көтерілу керек пе?
Өте тітіркендіргіш!
Құдай…
Ара-чан…
Хмм...
Алаңдамаңыз!
Ол қанша биіктікке көтеріледі?
Хмм...
Хамф!
Арх! Ақымақ болма!
Ах!
Бар...!
Хамф!
Хмм...
Бар...!
Иә! (Акутаро) Уф!
Жоқ...!
Иә! (Акутаро) Ах! Апыр-ай!
Кеттік!
Дот, лақтыр!
Ах...
Хмм... Аа...
Ах, а...
Ха... ха...
Казуя ие болған адамға...
Мен жеңген жоқпын!
Ах!
Махоро-чан!
Жақсысың ба?
Арапён! (Бакуре және т.б.) Араджин!
Керемет, Арапён! (Бәкіре) Мен қатты әсерлендім!
Келесі мен және Тайман! Жоқ, бұл менмін!
Босап шыққан адам –…
Үлкен аға!
Сондықтан келмейсің.
Уф...
Жұдырық мырза!
Хмм...
Фу…
(Махороның айқайы)
Ара-чан (Арани) А?
Мен сендім
Ара-чанның мұны істейтініне сенімдімін.
Бермеген сенсің
Иә?
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Дөңгелек…
Ах
Хмм...
Үйге қайтайық
Иә!
Рамен асшаянының чилиі
Чиньяолоза леванильі
Чучу Гиоза Омачу!
Уау! (Нашар) Бұл қайтадан дәмді көрінеді!
Көп жеп, көп өс!
Тадема…
Аранин?
Не? Ұрыс? Мүмкін емес! Сейшун!
Кемпір…
Өтееее~! Бұл шағады!
Аранин (Аранин) А?
Сізде өте жақсы жұдырық бар, солай емес пе?
Мен оны қарап шықтым.
Иә? Бұл не?
Менде тіпті Махоро-чанның жүрегі жоқ
Егер сіз оны ала алсаңыз...
Қолшатыр, елден келген
Мен сен туралы қайдан білдім?
Сааааааааааааааааааааааа
Менің қоңырау шалғанымды естімедің бе?
Хмм…
Бұл өте жақсы!
Соңында...
Уақыттың толықтығы!
♪～
～♪
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Қарғыс атсын, келесі жолы шешемін!
Сонымен, Ичики президенті, мені қабылдайсыз ба?
Ичики?
Жоқ, себебі бұл жақсы емес
Міне!
Сигма…
О? Бұл не? (Икки Ренго) Иә?
Ах!
Жалғыз… Ақыл…
Қысқартылған...
Сигма!
О! (Икки Ренго) О, керемет!
Жоқ, осылай.
Таку
Жоғалтпа
Мен жеңілмеймін
Хи хи
Ота (Ота) Иә?
Келесі сөзсіз...
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Үлкен етіп жасайық
А... аа
Келесі аптада да... (Комао) Мен үрлеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory